작업일지

- 현재 구현된 부분

1. 계정생성, 계정 로그인 기능
2. 로비에 방정보를 보내주는 기능 (현재 콘솔로만 테스트함. 클라 2D ui가 만들어지면 제대로 테스트 해볼 예정)
3. 방 접속 (현재 Debug로 0번방으로 접속하도록 코드가 짜여있음. 추후 클라 2D UI가 나오면 선택하여 들어가게 할 예정)
4. 캐릭터 충돌(벽, 플레이어와 충돌체크 완료 + 슬라이딩 벡터 구현 완료)
5. 다른 클라와 위치정보 연동 완료


- 구현해야하는 부분
1. 방에 배치한 오브젝트와 충돌체크 (4월 15일쯤 오브젝트 배치가 완료하는대로 추가 예정)
2. 캐릭터 커스텀 정보 송수신 (대기실에서 파츠 변경이 가능하므로 해당부분 프로토콜 추가 해야함!)
3. 클라이언트 부분에 Ready하였다는 신호를 받은 즉시 게임 state를 변경, 술래를 결정하는 부분 테스트 해야함
4. viewlist를 만들어 근처에 있는 플레이어를 잡을 수 있다 라는 신호를 줘야함 or 잡을 수 있는 플레이어를 전달하여 클라에서 처리 하게 해야함.